Tìm hiểu về mã phản hồi trong giao thức HTTP.

NodeJS là một nền tảng giúp JS chạy được ở browser.

Tìm hiểu về module.

Tìm hiểu về include moudule trong chương trình:
	
Tìm hiểu về HTTP và FS module.

Tìm hiểu về các thành phần cơ bản của một chương trình NodeJS.

Route là một thành phần quan trọng của website, giúp website biết được người dùng truy cập đến nơi nào của trang web.

ExpressJS là một framework dựa trên nền tảng của NodeJS. Hỗ trợ các method HTTP và middleware để tạo ra API.

Tìm hiểu qua các template engines.

Tìm hiểu về SASS và SCSS.

Tìm hiểu cách kết hợp file HTML và CSS vào dự án.

Tìm hiểu về route trong ExpressJS.

Cấu hình để sử dụng được static file trong project.

Cài đặt một số bộ thư viện cơ bản cho ExpressJs.

Viết được chương trình Hello Work cơ bản với NodeJS và ExpressJS.